# Zápisnica č. 2

**Dátum:** 25.2.2020

**Účastníci:** prof. Ing. Ján Murgaš, PhD., Bc. Eva Štalmachová, Bc. Ján Urdianyk, Bc. Denis Vasko, Bc. Marek Trebuľa, členovia druhého tímu

**Miesto:** D332, budova FEI STU

**Čas:** 10:00

## Obsah stretnutia
1. Prof. Ján Murgaš oboznámil jednotlivé tímy s ich [zadaniami](https://github.com/Jan123544/Timovy_projekt/blob/master/Zadanie.md).
2. Prof. Ján Murgaš poslal zadania e-mailom kapitánom tímov a odovzdal tímom aj papierovú verziu.
3. Prof. Ján Murgaš nám zadal úlohu do ďalšieho stretnutia.
4. Po diskusií v tíme sme určili, že Bc. Marek Trebuľa bude spisovať zápisnice z jednotlivých stretnutí.
5. Určili sme termín ďalšieho stretnutia s prof. Jánom Murgašom.
6. Dohodli sme sa, že do stretnutia s prof. Jánom Murgašom prebehne minimálne jedno stretnutie samostatne, kde splníme úlohu, ktorú sme dostali.
7. Bc. Eva Štalmachová prebrala papierové zadanie a rozdistribuovala ho medzi ostatných členov tímu, prostredníctvom facebookovej skupiny.

## Úlohy
1. Do nasledujúceho stretunia s prof. Jánom Murgašom prepracovať plán s konkrétnymi úlohami a návrhmi riešení, ktoré budú rozdelené medzi jednotlivých členov tímu. Tento plán úloh sa bude konzultovať s prof. Jánom Murgašom na nasledujúcom stretnutí. 


### Nasledujúce stretnutie
Individuálne stretnutie členov nášho tímu pred stretnutím s prof. Jánom Murgašom. Miesto a čas si bližšie určíme v našom internetovom komunikačnom kanáli.

Naplánované na 3. marca 2020 o 10:00 v miestnosti D332 aj s prof. Jánom Murgašom.
 
***

**Vypracoval:** Bc. Marek Trebuľa
