
Matematická príprava
    identifikovať - k metódam potrebné matematické princípy (linearita, nelinearita, vlastnosti nelin. systémov, stavový opis, derivácie, substitúcia, ... )
    vysvetliť - potrebné princípy najlepšie s obrázkami - vizualizovať
Pre zadané metódy nelineárneho riadenia spojitých systémov vypracujte príklady využitia v rozsahu:
    princíp metódy spatnoväzobnej linearizácie vstupno stavovej
        matematika - stavový opis, substitúcia ... 
        obrázky - schéma algoritmu - ale prehladná a opísaná
        slovný opis - postup slovne niekľko paragrafov
    princíp metódy spatnoväzobnej linearizácie vstupno výstupnej
        matematika - stavový opis, derivácia, vyjadrenie skrytej dynamiky
        obrázky - tak isto ako vyššie
        opis - tak isto ak ovyššie
    nájsť alebo vymyslieť 2 systémy pre spatnoväzobnú linearizáciu vstupno stavovú
        ak okopírované, tak uviesť zdroj, ale najlepšie vymsyslieť nejakým inverzným postupom k návrhu
    nájsť alebo vymyslieť 2 systémy pre spatnoväzobnú linearizáciu vstupno výstupnu
    nájsť aspoň jeden príklad, kde metóda nefunguje / musí sa dať dokázať, že nefunguje
        matematika  - odvodenie, prečo to nefunguje 
        opis - podporte matematiku slovami ako napríklad: a preto, z čoho vyplíva, ... . A ak niečo predpokladáme v príapde odvodenia, tak to treba uviesť na začiatku odvodenia napríkald: nech x = x_1 + x_2, potom ... .
    Návrh riadenia 
        aplikovať metódu spatnoväzobnej linearizácie vstupno stavovú na príklady
            matematika - odvodenie výsledku
            obrázky - podpora odvodenia
            opis - opísať jednotlivé kroky odvodenia (alebo ak viete tak nemusí byť slovný opis ale rovnice musia byť spojené symboli => <=> a dávajú zmyseľ bez domýšlania)
        aplikovať metódu spatnoväzobnej linearizácie vstupno výstupnú na príklady
            body ako vyššie 
    Simulačné overenie
        demonštrovať vlastnosti systému bez regulátora 
            simulačná schéma v simulinku a stavový opis systému
            obrázky z výsledných priebehov
            opis obrázkov, čo na nich vidíme, ako to treba interpretovať
        demonštrovať vlastnosti systému s regulátorom
            simulačná schéma v simulinku a stavový opis systému, rovnica regulátora, dokázať stabilitu riešenia
            obrázky z výsledných priebehov
            opis obrázkov, čo na nich vidíme, ako to treba interpretovať
    Pedagogické spracovanie
        toto je už súčasťou predchádzajúcich
        
Vypracujte a predneste prezentáciu.
    osnova čo sme robili
    prejsť ku každému bodu opis, obrázky 
    nacvičenie aspoň pár krát

Vypracujte posudok na projekt druhého tímu
    pozrieť si niečo k metódam, ktoré oni riešili
    ohodnotiť ich vysvetlenie
    ohodnotiť návrhy, simulácie
    ohodnotiť spracovanie - pedagogické a formálne
    
Pri riešení postupujte podľa zásad tímového projektu. 
    zápisnica, určenie vedúceho, určenie úloh jednotlivých členov 

